Dokumantacja projektowa "Gwiazdki z nieba"

Celem projektu jest stworzenie prostej aplikacji okienkowej z wykorzystaniem biblioteki SDL oraz SDL_image, 
umożliwiającej rysowanie gwiazdek na ekranie. Gwiazdki mają być "umieszczane" w ekranie za pomocą myszki,
a użytkownik ma możliwość czyszczenia ekranu.


Interfejs Użytkownika

Rysowanie gwiazdek odbywa się poprzez kliknięcie lewym przyciskiem myszy w dowolnym miejscu na ekranie.
Czyszczenie ekranu z gwiazdek odbywa się poprzez kliknięcie prawym przyciskiem myszy.
Gwiazdki są rysowane na aktualnym tle, więc każde dodanie gwiazdki nie usuwa poprzednich.

Tło ekranu jest jasnoniebieskie (kolor RGB: 173, 216, 230).
Gwiazdki mają kolor zależny od obrazka "star.png"